В базе данных crime.sqlite вы найдёте две таблицы:

crime: информация о преступности в России за каждый месяц с 2003 по 2020-ый годы.

budget: информация о статьях расходов федерального и консолидированного бюджетов РФ с 2011 по часть 2021 года. Значения (value) являются накопительной величиной.

Задание: создать jupyter notebook который будет содержать следующее:
++++1) Функции получения данных из БД в виде pandas dataframe. Должна быть возможность только с помощью этих ф-ий получить данные для всех заданий
++++2) Создать визуализацию общего числа преступлений по месяцам, кварталам и годам. 
++++2.1) Создать визуализацию общего числа преступлений и бюджетных трат на правоохранение по месяцам, кварталам и годам. 
++++3) Как влияют бюджетные траты на число преступлений? Вывести данные в виде, который поможет ответить на этот вопрос. 
++++3.1) Оценить влияние бюджетных трат на различные типы преступлений.
++++4) Как изменяется преступность внутри года? Вывести данные в виде, который поможет выявить сезонность. Какие закономерности вы видите, и с чем они могут быть связаны?
